img/project_aurbach.jpg--_-
Ein besonderes Schachspiel--_-
Alina Aurbach--_-
Ein besonderes Schachspiel: Bei dieser Partie kommt sicherlich keine Langeweile auf! Bei dieser Arbeit wird ein reales Schachbrett samt Figuren mit einer ansprechenden 2D-Animation verbunden. Die 2D-Animation reagiert auf die Züge, die der Betrachter selbst am realen Schachbrett vornehmen kann. Somit hat er die Möglichkeit einen kleinen "Film" über die Schlachten zwischen zwei Königreichen selbst zu beeinflussen und mitzugestalten. Natürlich braucht es für eine gute Schachpartie und somit einen spannenden Film einige Fähigkeiten: räumliches Vorstellungsvermögen, Fantasie, Vorausdenken, Geduld und nicht zuletzt das korrekte Einschätzen des anderen Spielers.