project_bardosi.jpg--_-
beauty(never)fades--_-
Vivien Bardosi--_-
Das Schönheitsideal der Frau ist seit vielen Jahren ein sehr zentrales Thema in  unserer  Gesellschaft.  Dieses  möchte  ich  aufgreifen  und  mit  modernen Technologien für den Betrachter erkundbar machen.  Der  Betrachter  soll  einen  Eindruck  davon  bekommen,  wie  groß  die  Vielfalt der  Schönheitsideale  der  Frau  im  Wandel  der  Zeit  ist  und  sich  über  die gesellschaftlichen   Zusammenhänge   und   verschiedenen   Einflüsse informieren können. Zudem soll dem Betrachter gezeigt werden, wie mittels Augmented Reality ein  bereits  oft  behandeltes  Thema  auf  eine  neue,  interaktive  und  sehr anschauliche Art präsentiert werden kann.--_-
0.1,0.1,0.1,1,0.1,0.1,0.9