project_bardosi.jpg--_-
bardosiPhoto.png--_-
beauty(never)fades--_-
Vivien Bardosi--_-
vivien.bardosi@gmail.com--_-
Schönheitsideale sind vergänglich, doch Schönheit währt ewig.

Bereits seit der Antike ist die Schönheit der Frau ein zentrales Thema. Das breite Spektrum der Vorstellungen reicht von der unscheinbaren, schamvollen Erscheinung bis zur überwältigenden, erotischen Weiblichkeit.

Um diese Vielfalt zu veranschaulichen wurde eine iOS-App mit einer Zeitleiste entwickelt. Mittels Augmented Reality erscheint auf einem selbst modellierten Torso ein weiblicher Kopf, der dem Schönheitsideal der ausgewählten Zeit entspricht. Die Begegnung mit dem Objekt durch iPad oder iPhone ermöglicht dem Betrachter eine spannende Zeitreise. Durch beliebige Änderung des Blickwinkels um das Objekt kann er 3D-Köpfe von allen Seiten betrachten. Gleichzeitig bekommt er durch Aktivierung eines Buttons Informationen in Textform.--_-
0.8,0,0,0,1,1,0.5