project_bardosi.jpg--_-
foto.png--_-
beauty(never)fades--_-
Vivien Bardosi--_-
vivien.bardosi@gmail.com--_-
Schönheitsideale sind vergänglich, doch Schönheit währt ewig.

Seit der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wird mit Verbreitung der modernen Medien unserer Gesellschaft vorgegeben, wie eine Frau auszusehen hat, um dem aktuellen Schönheitsideal zu entsprechen. Bereits seit der Antike ist die Schönheit der Frau ein zentrales Thema. Das breite Spektrum der Vorstellungen reicht von der unscheinbaren, schamvollen Erscheinung bis zur überwältigenden, erotischen Weiblichkeit.

Um diese Vielfalt zu veranschaulichen wurde eine iOS-App mit einer Zeitleiste entwickelt. Mittels Augmented Reality erscheint auf einem selbst modellierten Torso ein weiblicher Kopf, der dem Schönheitsideal der ausgewählten Zeit entspricht. Die Begegnung mit dem Objekt durch iPad oder iPhone ermöglicht dem Betrachter eine spannende Zeitreise. Durch beliebige Änderung des Blickwinkels um das Objekt kann er 3D-Köpfe, die in Hinsicht auf Gesichtszüge, Haare und Make-Up detailliert ausgearbeitet sind, von allen Seiten betrachten. Gleichzeitig bekommt er durch Aktivierung eines Buttons Informationen in Textform. Ziel des Projekts ist die Darstellung von Idealvorstellungen über die Schönheit der Frau in verschiedenen Epochen.--_-
0.1,0.1,0.1,1,0.1,0.1,0.9