project_biersack.jpg--_-
foto.png--_-
Süßes oder Salziges?--_-
Teresa Biersack--_-
Teresa.b94@gmx.de--_-
Bei dem Projekt Süßes oder Salziges? handelt es sich um ein interaktives Kochbuch.
Hier wird das Medium Buch aus seinem ursprünglichen Kontext herausgenommen und um den multimedialen Aspekt erweitert.
Dies erfolgt in Form eines E-Books, welches das Buch begleitet. Das Hauptaugenmerk dieses Projekts liegt vor allem auf der Grafik, die den spielerischen Umgang mit Ernährung nahebringen soll. Der Inhalt des Kochbuchs behandelt die rein vegetarische Ernährung.
Es werden jeweils zwei Varianten der Zubereitung von Obst und Gemüse gegenübergestellt. Das herkömmliche Gemüse, so wie wir es kennen, lässt sich meistens nur in salziger Variante genießen. In meinem Kochbuch werdet ihr das Gegenteil erfahren! 
Wie können wir zum Beispiel Brokkoli auch als ein süßes Gericht genießen? Mit kleinen Illustrationen, künstlerischen Fotografien, Einkaufslisten und Vielem mehr, könnt ihr euch auch von meinem Ebook die neuen Gerichte zeigen lassen.
--_-0.3,0.5,0.6,0.9,0.5,0.6,0.2