project_biersack.jpg--_-
biersackPhoto.png--_-
Süßes oder Salziges?--_-
Teresa Biersack--_-
Teresa.b94@gmx.de--_-
Viele Menschen benutzen und andere benötigen sie sogar – Kochbücher. Ziel dieses Projektes ist es, das Medium Kochbuch auf innovative Weise aufzubrechen und es um den multimedialen Aspekt zu erweitern. Begleitend zum gebundenen Kochbuch erscheint ein Ebook, welche die digitale Version des Buches repräsentiert und sie somit für den aktuellsten Stand der Technik zuzüglich der zugehörigen Gadgets wie Smartphones und Tablets, kompatibel macht. 

Das Hauptaugenmerk des Projektes liegt vor allem auf der grafischen Visualisierung, die einen spielerischen Umgang mit der Ernährung nahebringen soll. Der Inhalt des Kochbuchs behandelt ausschließlich vegetarische Gerichte. 

Mit kleinen Illustrationen, künstlerischen Fotografien, Küchentipps und Informationsseiten, kann man sein Wissen betreffend einer gesunden Ernährung erfahren und erweitern. Im audiovisuellen Ebook findet man kleine Spielereien, wie kurze Filme, animierte Gegenstände oder einen Audioguide, der einen durch das Buch begleitet. Erstellt wurde das Buch mit der Adobe Creative Suite, Photoshop, Indesign, Illustrator, After Effects, Premiere sowie Dreamweaver. Ein Projekt, bei dem das Medium Buch neu aufgefasst wird und sich der neuen, modernen und schnelllebigen Zeit anpasst.
--_-0.3,0.5,0.6,0.9,0.5,0.6,0.2