project_binder.jpg--_-
binderPhoto.png--_-
AEOS – wearable device--_-
Katharina Binder--_-
helloaeos@gmail.com--_-
Obwohl Wearable Technologies noch in den Kinderschuhen steckt, sind sie bereits fest in unseren Alltag integriert. 
Smarte Geräte werden immer kleiner – ihr Markt jedoch täglich größer. 
Der Überfluss von überwältigenden Neuheiten fasziniert und überfordert allerdings die meisten Nutzer gleichermassen. 

Ziel dieses Projektes ist es daher, die Beziehung zwischen tragbarem Device, User und Smartphone aus einem neuen Blickwinkel heraus zu vereinfachen. 
NFC, Near-Field Communication ist eine Chiptechnologie, die beispielsweise zum bargeldlosen Bezahlen eingesetzt wird und hierbei 
als berührungslose Überbrückung zwischen Benutzer und Telefon fungiert. 
Aeos verbessert das Interaktionserlebnis mit dem Smartphone, ohne dieses in der Hand halten zu müssen. 
Auf NFC Technologie basierend kommuniziert der handgefertigte Ring aus Silikon auf 
kurze Distanzen mit dem Telefon und gibt so Befehle für zuvor festgelegte und personalisierte Aufgaben.

Innerhalb einer minimalistischen und auf den User abgestimmten App kann dieser zuvor entscheiden, was Aeos als nächstes mittels einer kurzen und natürlichen Geste 
nahe dem Smartphone – das sich etwa in der Tasche befindet – ausführt. 
Beispielsweise wird der aktuelle Song einer Playlist übersprungen, der Schrittzähler aktiviert oder das Smartphone auf lautlos gestellt.
--_-0.8,0,0,0,0.8,0.6,0.8