project_frohwein.jpg--_-
foto.png--_-
Digital Spazierengehen--_-
Frohwein Daniel--_-
daniel.frohwein@campus.lmu.de--_-
Eine Meta-Webseite entsteht.
Diese kann andere Webseiten als abstrakte Landschaften visualisieren. 
Dort können sich Besucher der Webseite als einfache Avatare bewegen und interagieren.

Ungewohnte Handlungsmöglichkeiten und eine ansprechende Visualität sollen Gedanken über den seltsamen Ort Internet inspirieren, an dem die Welt zu einem digitalen, globalen Dorf zusammenwächst, welches gleichzeitig anonym, geflutet mit Daten und von Exhibitionismen geprägt ist. Wird das Internet, als sozialer Raum und Tagebuch der Menschheit, eines Tages prägender für unser Leben sein als die physische Realität?
--_-1,0.3,0.8,0.7,0.1,0.1,0.1