project_heinemann.jpg--_-
heinemannPhoto.png--_-
Withered World--_-
Michèle Heinemann--_-
m.heinemann@mail.de--_-
Withered World erzählt eine mögliche Postapokalypse unserer Welt. Man erkundet eine namenlose, verlassene Stadt, teils zerstört, überflutet von schmutzigem Wasser. Eine Frau fährt hinüber, legt an einem der Häuser an und betritt eine Wohnung, wo sie Erinnerungsstücke, Karten oder Fotos betrachtet. Durch sie erfährt man rückblickend, wie unsere Heimat Stück für Stück zerpflückt wurde - die Rodung der Wälder, der immense Verbrauch an Plastik, Berge von Müll, die Verschmutzung von Flüssen, Meer und der Luft. Die Ausbeutung der Umwelt, und der damit verbundene Klimawandel veränderten dn Planeten und damit das Leben der Menschen.

Die 3D animierte Stadt und 2D animierte Bilder verbinden sich zu einem visuell reizvollen Film von einer Reise in die nahe Zukunft.
--_-0,0.5,0,0,0,1,0
