project_heinemann.jpg--_-
heinemannPhoto.png--_-
Withered World--_-
Michèle Heinemann--_-
m.heinemann@mail.de--_-
Withered World ist ein kurzer Zeichentrickfilm, der die 2D und 3D Animation miteinander vereint. Er spielt in einer Postapokalypse, ausgelöst durch Umweltverschmutzung und den Klimawandel. Der Zuschauer wird durch eine verlassene, überflutete und teils zerstörte Stadt geführt. Eine Frau fährt auf einem Board vorbei, klettert in eines der Häuser und bietet einen kleinen Einblick in ihr Leben nach dem Zusammenbruch der uns bekannten Welt. 
--_-0,0.5,0,0,0,1,0
