project_korbanka.jpg--_-
ZAUBERWUERFEL-LERNEN.DE--_-
Lasse Korbanka--_-
Für die Mehrheit ist der Zauberwürfel ein unlösbares Rätsel, es scheint sinnlos, sich der Aufgabe zu stellen. Doch wer sich darauf einlässt wird bald merken, dass das Lösen an sich die kleinste Herausforderung ist. Der Rubiks Cube hat weit mehr als sechs Seiten. Das Projekt macht den magischen Würfel zugänglich, rückt ihn in ein neues Licht. Hinfort mit Klischees und falschen Vorurteilen. Interessierte finden hier einen einfachen Einstieg und können in die Welt des Speedsolving eintauchen.
--_-0.7,0.3,0.1,1,0.1,0.1,0.1