project_kurbanova.jpg--_-
kurbanovaPhoto.png--_-
Sia H. (15)--_-
Irina Kurbanova--_-
I.Kurbanova@campus.lmu.de--_-
Das interaktive Videoprojekt behandelt die spannende Zeit des Erwachsenwerdens. Eine Zeit, in der man sich als heranwachsender Jugendlicher von der Kindheit verabschiedet und in eine neue Welt eintaucht. Eine Welt, in der nicht alles so perfekt zu sein scheint, wie es mal war. Durch die Interaktion mit dem Touchscreen-Monitor werden einzelne Filmsequenzen abgespielt, welche die Höhen und Tiefen, sowie die Gedanken und die Gefühle der fünfzehnjährigen Sia Mara von Humbold thematisieren. 

Das Hauptaugenmerk der Arbeit liegt neben der Geschichte ebenso auf der Ästhetik der Szenen. Das Mädchenzimmer, das als Filmkulisse diente, wurde vollständig eigenhändig modelliert, gebaut und dekoriert. Das Mädchen wurde am Computer illustriert und später mit Adobe After Effects animiert.
--_-0.4,0.8,0,0,0.4,0.9,0.3