project_kurbanova.jpg--_-
foto.png--_-
Sia H. (15)--_-
Irina Kurbanova--_-
I.Kurbanova@campus.lmu.de--_-
Man befindet sich im Zimmer der 15-jährigen Sia Mara von Humboldt. Auf den ersten Blick ein typisches Mädchen in einem klassischen Mädchenzimmer. Doch der Schein trügt... 
Durch die Interaktion mit dem Touchscreen-Monitor werden einzelne Filmsequenzen abgespielt.  Dabei lernt der Besucher Sia, ihre Gedanken und ihre Geheimnisse kennen.
Das Hauptaugenmerk in der Arbeit liegt auf der Story sowie auf der Ästhetik der Filmszenen. Es handelt sich dabei um eine Mischung aus analogem Stop-Motion-Film und digitalem Animationsfilm.
"Sia H. (15)" behandelt die spannende Zeit des Erwachsenwerdens. Eine Zeit, in der man sich als heranwachsender Jungendlicher von der Kindheit verabschiedet und in eine neue Welt eintaucht. Eine Welt, in der nicht alles so perfekt ist, wie es mal war.
--_-0.4,0.8,0,0,0.4,0.9,0.3
