project_mittelm.jpg--_-
Expedition Tortuga--_-
Annika Mittelmeier--_-
Expedition Tortuga ist eine interaktive Reise in die Tiefen der Weltmeere, die der junge Leser auf dem Tablet erlebt. Kapitel für Kapitel taucht er weiter hinab und begegnet verschiedenen Meeresbewohnern, die sich und ihren Lebensraum vorstellen. Auf dem Weg in die Tiefsee werden dem Leser Rätsel gestellt und er hat die Möglichkeit Spiele zu spielen. Innerhalb der App kann frei navigiert werden und bestimmt werden welchen Meeresbewohner man besuchen möchte.Die Book App macht auf das Thema Meer und seine spannenden Geschichten aufmerksam und regt Kinder dazu an spielerisch zu lernen.
--_-0.7,0.3,0.1,1,0.1,0.1,0.1