project_ponikowski.jpg--_-
foto.png--_-
Kubbist--_-
Lukas Ponikowski--_-
lukas@ponikowski.de--_-
Ein aussagekräftiges Corporate Design vermittelt Wertvorstellungen, schafft Glaubwürdigkeit und steigert nicht zuletzt den Wiedererkennungswert einer Marke. Schließlich hält ein positives Firmenimage noch dann im Gedächtnis der Verbraucher, wenn Wettbewerber unlängst in Vergessenheit geraten sind.
Mit Kubbist entstand im Rahmen dieser Projektarbeit ein durchdachtes und zielgerichtetes Designkonzept rund um das Geschicklichkeitsspiel Kubb, das in Form eines visuellen Erscheinungsbildes medienübergreifend umgesetzt worden ist. Die Auseinandersetzung mit Aspekten des Produktdesigns und die Realisierung eines Online-Shops wurden vor allem durch Projekterfahrung in nonverbaler Kommunikation ergänzt. 

Das Resultat umfasst eine auf das Wesentliche reduzierte Gestaltung mit einer Vielzahl grafischer Komponenten – vereint zu einem prägnanten und unverwechselbaren Gesamtbild.
--_-0.7,0.3,0.1,1,0.1,0.1,0.5
