project_ponikowski.jpg--_-
foto.png--_-
Design made in Germany--_-
Lukas Ponikowski--_-
noreply@ponikowski.de--_-
Der Sehsinn ist unser wichtigster Sinn – etwa 80 Prozent unserer Umwelt nehmen wir über das Sehen wahr. Wen wundert es da, dass der visuelle Teil einer Firmenidentität, das Corporate Design, bei der Beurteilung eines Unternehmens außerordentlichen Stellenwert hat. 
Ein aussagekräftiges Corporate Design vermittelt Wertvorstellungen, schafft Glaubwürdigkeit und steigert den Wiedererkennungswert. Schließlich hält ein positives Firmenimage noch dann im Gedächtnis der Verbraucher, wenn Wettbewerber unlängst in Vergessenheit geraten sind. 
Im Rahmen dieser Arbeit verleihe ich einem fiktiven Unternehmen ein prägnantes Gesicht. Es entsteht ein klar definiertes, durchdachtes und zielgerichtetes Designkonzept, das in Form eines visuellen Erscheinungsbildes medienübergreifend realisiert wird.
--_-0.7,0.3,0.1,1,0.1,0.1,0.5
