project_redeker.jpg--_-
foto.png--_-
We’re All Stories--_-
Laura Redeker--_-
info@weareallstories.de--_-
Geschichten zum Leben erwecken - das ist der wesentliche Gedanke, der hinter diesem Projekt steht. <i>We’re All Stories</i> ist eine interaktive Webseite, die Kinder und Erwachsene gleichermaßen in eine Welt aus Märchen und Geschichten eintauchen lässt. Mit Hilfe von moderner Web-Technik sowie einer Kombination aus Typografie, Illustration und Animation entsteht so ein einmaliges visuelles Erlebnis. Eine bunte Welt, die der Benutzer interaktiv erforschen kann. 

Von Charlotte Brontës Klassiker Jane Eyre bis hin zu zeitgenössischen Fantasy-Romanen wie The Book of Lost Things - die kleine Online-Bibliothek bietet jedem die Gelegenheit, in Bücher unterschiedlicher Genres einzutauchen, Gelesenes wieder zu finden oder sogar neu zu entdecken.
--_-0.5,0.9,0.0,0.0,0.9,1,0.5