project_scavuzzo.jpg--_-
foto.png--_-
Against the Wall--_-
Christian Scavuzzo--_-
christian.scavuzzo@campus.lmu.de--_-
Viele Menschen kennen Banksy und seine berühmten Street Art Werke. In meinem Kurzfilm werden einige dieser Werke sequentiell nachgestellt und verfilmt,somit erwecke ich diese Werke quasi zum Leben. Der Schwerpunkt dieser Projektarbeit liegt jedoch in der Postproduktion. 
Vertieftes Cutten und Coloring sollen das Video lebendig,ästhetisch undvorallem wahrheitsgetreuaussehen lassen. Zudem möchte ich die Musik, welche sich über das ganze Video verteilt, selbst (elektronisch) komponieren.
--_-0.2,0.8,0,0,0,0.7,0.3