project_scavuzzo.jpg--_-
scavuzzoPhoto.png--_-
Against the Wall--_-
Christian Scavuzzo--_-
christian.scavuzzo@campus.lmu.de--_-
Against the wall ist ein Musikvideo, in dem hauptsächlich Werke des Street-Art-Künstlers Banksy aufgegriffen und von realen Personen nachgespielt werden. Unvoreingenommen zu der tatsächlichen Message des Künstlers, ist meine persönliche Interpretation der ausgewählten Bilder ebenfalls mit in den Kontext des Videos einbezogen worden. 

Antikapitalismus, soziale Inkompetenz durch soziale Netzwerke und unterschwellige Gewaltverherrlichung sind die wichtigsten Kritikpunkte die Banksy in seinen Graffitis zum Ausdruck bringt. Durch die Untermalung mit einem Hip-Hop- Instrumental ist das Werk passend zur Thematik Untergrund-Kunst und Street-Art abgerundet.
--_-0.2,0.8,0,0,0,0.7,0.3