project_schmidt.jpg--_-
foto.png--_-
A CIRCUIT LIKE ME--_-
Patrizia Schmidt--_-
pa.schmidt@campus.lmu.de--_-
Ob Platine, Chipsatz oder Design-Software: Der Computer bietet ein breites Spektrum an ästhetischen Reizen, die im Mittelpunkt dieser 5-teligen Modekollektion stehen. 
Die technischen Komponenten des Computers sind Inspiration für Form und Farbgebung. Digital generierte Muster werden zum visuellen Ausgangspunkt für die Manipulationen verschiedener Textilien. 
Verwendet werden neben konventionellen Wollstoffen vor allem PVC, Gummi und andere synthetische Stoffe. Diese, teilweise mit Lasercutter bearbeitet, kreieren einen futuristischen Look, der mit 2D- und 3D-Elementen spielt.
--_-0,0,0,0,0.3,1,0.2