project_wang.jpg--_-
wangPhoto.png--_-
TAMADE--_-
Robin Wang--_-
robin.wang@campus.lmu.de--_-
TA MA DE. Dieser etwas provokante Name in chinesischer Lautschrift steht für bedruckte Textilien, bevorzugt T-Shirts und Pullover. Die Aufdrucke bewegen sich zwischen grafisch – illustrativen Elementen und greifbaren Objekten, die im Alltag oder der Natur aufzufinden sind. Wer sie betrachtet erkenntweder direkt einen Sinn, noch läuft derjenige Gefahr sich in allzu abstrakten Darstellungen zu verlieren. Das betrachtete Objekt ist bekannt; doch scheint es in geometrische Teile zerlegt und wieder zu einem Ganzen zusammengesetzt. Am Ende ist es der Träger, der das Gesamtbild prägt und nicht das Kleidungsstück.
--_-0.3,0.4,0,0,0.2,0.8,0.2