project_woods.jpg--_-
foto.png--_-
Dreamality--_-
Jessica Woods--_-
je_de_wo@yahoo.de--_-
In diesem Projekt geht es um die Erstellung einer in Echtzeit computergenerierten, interaktiven virtuellen Umgebung, die man begehen und erleben kann.

Das Projekt, umgesetzt in 3D, orientiert sich an den Themen Surrealismus und luzides Träumen. Luzides Träumen, oder auch Klarträumen, bezeichnet den Besitz der Erkenntnis, dass man gerade träumt und die daraus resultierende Fähigkeit, seinen Traum bewusst zu steuern. 
Wie in einem solchen Klartraum hat man in meiner Projektarbeit demnach die Möglichkeit, sich durch eine, in diesem Fall an den Surrealismus angelehnte, abstrakte Traumwelt zu bewegen und diese bzw. darin enthaltene Objekte durch verschiedene Interaktionen zu verändern.
--_-0.1,0.5,0.1,1,0.1,0.1,0.5
